# Task 9 - HTML Конструктор

** Реализация HTML конструктора с использование чисто виртуального класса HTML_Element. HTML разметка
состоит из ```head``` и ```body```. В ```head``` содержится информация о сайте, а в ```body``` то, что мы видим.
    Главным объектом является `HTML`. Все остальные объекты добавляются в `HTML`.
**

### Описание каждого объекта

>   `HTML_Element` - Виртуальный класс, а также базовый класс для многих объектов с методом render, который принимает в качестве параметра файловый дескриптор и переводит класс в HTML разметку.

>   `HTML_H` - Базовый Класс для вывода текста-заголовка различных уровней, является произодным класса HTML_Element. Произодные классы H(i), i = 1,...6. H(i) - заголовки i-го уровня.
>>  `H(i)` - при инициализации следует передавать указатель на строку.

>   Классы для работы с текстом. При создании принимает указатель на строку.
>>   `HTML_p` - текст
>>   `HTML_b` - жирный текст.
>>   `HTML_i` - курсивный текст. 
>>   `HTML_u` - подчеркнутый текст.
>>   `HTML_s` - вычеркнутый текст.

>   `HTML_Image` - Класс для добавления изображений. В качестве обязательного аргумента принимает расположение изображения в сети или на локальной машине, далее три необязательных - `widht=200`, `hight=200`, `title=nullptr`.

>   `HTML_Link` - Класс для создания гипертекста. Принимает ссылку и текст.

>   `HTML_Table` - Класс для создания Таблиц. Принимает количество столбцов.
**Методы**
>>  `HTML_Table& setTableName(const char *tableName)` - Устанавливает название таблицы.
>>  `HTML_Table& setCol_names(...)` - Устанавливает название столбцов, названия следует передавать через запятую (table.setCol_names("first", "second",...)). Важно, чтобы количество названий колонок в параметрах функции совпало с количеством столбцов, указанный при инициализации.

>>  `HTML_Table& addRow(...)` - Добавляет строку в таблицу: (table.addRow("1", "2", ..., "{col_count}")). Важно, чтобы количесвто аргументов переданные в функцию совпало с количесвтом столбцов.

>  `HTML_Div` - Класс-контейнер, куда можно добавить другие объекты.
**Методы**
>> `HTML_Div& addElement(HTML_Element& el)` - Добавлет элемент el в контейнер, где el - заголовок, картинка, таблица, гипертекст или любой другой контейнер.

> `HTML` - Главный класс, куда помещаются все другие элементы. Наследует классы HTML_Body, HTML_HEAD. Все остальные объекты следует добавлять в HTML.
**Методы**
>>  `HTML_Body& addElement(HTML_Element &p)` - добаляет объекты в HTML файл.
>> `void setTitle(char* new_title)` - утсанавливает название сайта.



### Makefile
> all - создает исполняемый файл executed\n
> rm_all - удалает *.o, *.html\n
> test - запуоскает тестовые функции\n

