My\_Shell: Простой интерпретатор командной оболочки
===================================================


Описание
--------

Интерпретатор командной оболочки предоставляет пользователю возможность ввода и выполнения команд, а также поддерживает различные функции, такие как перенаправление ввода/вывода, создание конвейеров команд и внутренние команды.

Функциональности
----------------

*   **Внутренние Команды:**
    
    *   `cd`: Изменяет текущую директорию.
    *   `pwd`: Выводит полный путь текущей директории.
    *   `exit`: Завершает работу интерпретатора.
*   **Поддержка Конвейеров:**
    *   [Поддерживаемые команды](https://miro.com/welcomeonboard/c2VlSHJGbEpabGtweWlBV05LeFFsZlI5TVZSTWFmRzlFN1pRQVVDdGFZQ3RMTTB5em1XS2JjbGloUmlSb05iY3wzNDU4NzY0NTMyNTE0ODkyNzUzfDI=?share_link_id=175621982399)
    *   Позволяет объединять выполнение нескольких команд через символы `|`.
    *   Возможно выполнение нескольких команд через символ `|`.
    *   Выполнение команд в фоновом режиме через символ `;`.
*   **Перенаправление Ввода/Вывода:**
    
    *   Поддерживает перенаправление ввода (`<`) и вывода (`>`, `>>`).
*   **Обработка Специальных Символов:**
    
    *   Экранирование символов и обработка кавычек для вставки пробелов в аргументы.
*   **Переменные:**
    
    *   Поддерживает подстановку переменных:
        *   `$HOME`: Домашняя директория пользователя.
        *   `$SHELL`: Путь к исполняемому в данный момент шеллу.
        *   `$USER`: Имя пользователя, запустившего процесс.
        *   `$EUID`: Идентификатор пользователя с правами, с которыми работает процесс.

Запуск:
----------------
    *   Для компиляции наберите `make shell`
    *   Для запуска наберите `./shell`

Примеры:
----------------
    * ls -l ; w
    * cd /path/to/directory
    * pwd|cat|yes|head &
    * echo "Hello, World!" > output.txt
    * cat "new file"
    * exit
    * sleep 10 &